## Опросы

### Создание
- Главная страница. Лид-формы и опросы. Опросы. Открывается окно создания опроса.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Открывается окно создания опроса.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Название компании" ввести текст
длиной менее 30 символов. Текст должен отобразиться на превью опроса слева, а счетчик показывать длину названия.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Название компании" ввести текст
длиной более 30 символов. Счетчик должен загореться красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Название компании" ввести текст
длиной более 30 символов, после чего стереть часть символов, чтобы длина текста была меньше или равна 30.
Счетчик должен перестать гореть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Открывается меню загрузки файлов.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Загрузить медиафайлы.
Выбрать картинку. Картинка появляется в медиатеке.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Загрузить медиафайлы.
Выбрать картинку. Картинка появляется в медиатеке. 
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Загрузить медиафайлы. Выбрать картинку. Картинка появится в медиафайлах. Нажать на картинку. Нажать сохранить. Нажать заменить. Откроется меню с медиатекой.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Загрузить медиафайлы. Выбрать картинку. Картинка появится в медиафайлах. Нажать на картинку. Нажать сохранить. Нажать кнопку кадрирования. Откроется меню кадрирования логотипа.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Загрузить логотип. Загрузить картинку весом более 300 кб. Появится предупреждение "Файл не был загружен, т.к. его размер больше, чем 300кб.".
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Заголовок опроса" ввести текст длиной менее 50 символов. Введенный текст должен появиться на превью справа, а счетчик должен показывать длину введенного текста.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Заголовок опроса" ввести текст длиной более 50 символов. Счетчик должен загореться красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Заголовок опроса" ввести текст длиной более 50 символов, после чего удалить часть символов так,
чтобы длина текста стала меньше или равна 50. Счетчик должен перестать быть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Описание опроса" ввести текст длиной менее 350 символов.
Введенный текст должен появиться на превью справа, а счетчик должен показывать длину введенного текста.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Описание опроса" ввести текст длиной более 350 символов. Счетчик должен загореться красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. В поле "Описание опроса" ввести текст длиной более 350 символов, после чего удалить часть символов так,
чтобы длина текста стала меньше или равна 50. Счетчик должен перестать быть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Нажать кнопку изменения стиля. Каждая кнопка должна менять цвет опроса на превью справа.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Нажать кнопку с луной справа. Тема превью опроса должна измениться на темную.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Нажать кнопку с луной справа, после чего нажать на кнопку с солнцем. Тема превью опроса должна измениться обратно на темную, потом на светлую.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Нажать кнопку с компьютером справа. Превью опроса должно увеличиться.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Нажать кнопку с компьютером справа, после чего нажать на кнопку с телефоном. Превью опроса должно увеличиться, потом уменьшиться
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Откроется меню ввода вопросов.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. В поле "Текст вопроса" ввести текст. Введенный текст появится на превью вопроса справа.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. В поле "Текст вопроса" ввести текст длиной 70 символов. Введенный текст появится на превью вопроса справа, а новые символы перестанут вводиться.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. В инпут ответа ввести текст. Текст ответа появится на превью справа.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. В инпут ответа ввести текст длиной 40 символов. Введенный текст появится на превью справа, а новые символы перестанут вводиться.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать ответ из шаблона. Откроется меню выбора ответов.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать ответ из шаблона. Нажать на ответ. Ответ появится в списке ответов и в превью справа.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать ответ из шаблона. Нажать на один из ответов. Ответ появится в спике ответов. Нажать на него. Меню редактирования не открывается.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать добавить вариант. Появится на ответ в списке и на превью справа, а рядом с ответами появится крестик.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать добавить вариант 5 раз. Добавится 5 ответов в список и на превью, а кнопка "добавить" ответ пропадет.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать добавить вариант 5 раз. Кнопка "добавить ответ" пропадет. Нажать на крестик рядом с любым ответом. Ответ исчезнет, а кнопка "добавить вариант" снова появится.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать добавить вариант. Рядом с ответами появится крестик. Нажать на крестик рядом с любым ответом. Ответ пропадет из списка, с превью, а крестики рядом с ответами пропадут.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Добавить вопрос". В меню появится новый вопрос, а превью справа изменится на новый вопрос.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Откроется форма заполнения стоп-экрана.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Нажать "завершить опрос, если ответ на". Откроется меню с названиями всех вопросов.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Нажать "заголовок экрана". Ввести текст длиной более 25 симвлолов. Счетчик будет отображать длину введенного текста и гореть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Нажать "заголовок экрана". Ввести текст длиной более 25 симвлолов. Уменьшить число символов до 25. Счетчик будет отображать длину введенного текста и перестанет гореть красным
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Нажать "Описание". Ввести текст длиной более 160 симвлолов. Счетчик будет отображать длину введенного текста и гореть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Стоп-экран". Нажать "заголовок экрана". Ввести текст длиной более 160 симвлолов. Уменьшить число символов до 160. Счетчик будет отображать длину введенного текста и перестанет гореть красным.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Нажать "Результат". Появится предупреждение "Вопрос не должен быть пустым и содержать минимум 2 ответа", а иконка вопроса сверху изменится на восклицательный знак.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Ввести текст в поля "Введите вопрос". Нажать "Результат". Откроется страница с результатами.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Создать опрос. Ввести в поле "Название" текст, в поле "Название компании" текст длиной до 30 символов, в поле "Заголовок опроса" текст до 50 символов, в поле "Описание опроса" текст до 350 символов. Нажать вопросы. Ввести текст в поля "Введите вопрос". Нажать "Результат". Нажать запустить опрос. Меню создания опроса закроется. Перейти в меню "Лид-формы и опросы". Опросы. Созданный опрос будет в списке.

## Редактирование
Должен быть создан опрос

- Лид-формы и опросы. Опросы. При наведении на опрос показывается кнопка "Редактировать".
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактировать. Откроется модальное окно редактирования опроса.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактировать. При открытии окна редактирования окна поля заполнены в соответствии с данными редактируемого опроса.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактирование. "Оформление". При изменении поля "Название" и пролистывании разделов с помощью кнопок "Продолжить" и "Сохранить" название опроса в списке изменится.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактирование. Если никакие поля не были изменены, то при нажании на кнопку закрытия окна редактирования оно закрывается
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактирование. Если были изменены поля, то при нажании на кнопку закрытия окна редактирования лид-формы появляется модальное окно "Сохранить опрос?"
- Лид-формы и опросы. опросы. Редактирование. Модальное окно сохранения изменений опроса. При нажатии на кнопку закрытия модального окна оно закрывается.
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактирование. Модальное окно сохранения лид-формы. При нажатии на кнопку "Сохранить опрос" изменения сохраняются
- Лид-формы и опросы. Опросы. Редактирование. Модальное окно сохранения лид-формы. При нажатии на кнопку "Выйти без сохранения" изменения не сохраняются

## Лид-формы

URL: https://ads.vk.com/hq/leadads/leadforms

### Создание

* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Кнопка "Создать лид-форму" отображается на экране
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При нажатии на кнопку "Создать лид-форму" появляется окно создания с заголовком "Новая лид-форма"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. При нажатии на кнопку "Отмена" окно созжания лид-формы закрывается
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. При нажатии на кнопу "Продолжить" и если поля "Логотип", "Название компании (организации)", "Заголовок" и "Описание формы" пустые, рядом с полями появляются ошибки "Нужно заполнить"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. Ошибка "Нужно заполнить" рядом с текстовыми полями исчезает при вводе текста в это поле
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. Ошибка "Нужно заполнить" рядом с полем выбора логотипа исчезает при выборе логотипа
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. При нажатии на кнопу "Продолжить" и если поля "Логотип", "Название компании (организации)", "Заголовок" и "Описание формы" заполнены происходит переход в раздел "Вопросы"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. При введении текста в поля "Название компании (организации)", "Заголовок" и "Описание формы" счетчик количества введенных символов совпадает с их действительным количеством
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Оформление. При введении текста в поля "Название компании (организации)", "Заголовок" и "Описание формы", превышении предела введенных символов и нажатии на кнопку "Продолжить" появляется ошибка "Сократите текст"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Вопросы. При нажатии на кнопку "Назад" происходит переход в раздел "Оформление"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Вопросы. При нажатии на кнопку "Добавить вопрос" появляется форма создания вопроса с заголовком "Вопрос №1"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Вопросы. Форма создания вопроса. Если форма пустая, то рядом с заголовком формы появляется знак ошибки, при наведении на который появляется надпись "Вопрос должен быть не пустым и содержать минимум 2 ответа"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Вопросы. Форма создания вопроса. При заполнении полей вопроса и ответов и 2-х ответов ошибка с формы исчезает
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Вопросы. Если все формы создания вопросов заполнены и не содержат ошибок, при нажатии на кнопку "Продолжить" происходит переход в раздел "Результат"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Результат. При первом переходе в раздел "Результат" поле "Заголовок" заполнено текстом "Спасибо за ответы!"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Результат. При первом переходе в раздел "Результат" поле "Описание" заполнено текстом "Заявка отправлена"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Результат. При нажатии на кнопку "Продолжить" происходит переход в раздел "Настройки"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Настройки. В форме "Согласие на обработку персональных данных" если поля "Фамилия, имя, отчество (если есть)" и "Адрес регистрации по месту жительства" пустые при нажатии на кнопку "Сохранить" рядом с полями появляются ошибки "Нужно заполнить"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Создать лид-форму. Настройки. Если поля "Фамилия, имя, отчество (если есть)" и "Адрес регистрации по месту жительства" в форме "Согласие на обработку персональных данных" заполнены при нажатии на кнопку "Сохранить" окно создания лид-формы закрывается
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. После создания лид-формы она появляется в списке

### Редактирование

Должна быть создана лид-форма

* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При наведении на лид-форму в списке появляется кнопка "Редактировать"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При нажатии на кнопку "Редактировать" появляется окно редактирования лид-формы
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. При открытии окна редактирования лид-формы в разделе "Оформление" поля заполнены в соответствии с данными редактируемой лид-формы
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. "Оформление". При изменении поля "Название лид-формы" и пролистывании разделов с помощью кнопок "Продолжить" и "Сохранить" название лид-формы в списке изменится
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. Если никакие поля не были изменены, то при нажании на кнопку закрытия окна редактирования лид-формы оно закрывается
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. Если были изменены поля, то при нажании на кнопку закрытия окна редактирования лид-формы появляется модальное окно "Сохранить лид-форму?"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. Модальное окно сохранения лид-формы. При нажатии на кнопку закрытия модального окна оно закрывается
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. Модальное окно сохранения лид-формы. При нажатии на кнопку "Сохранить лид-форму" изменения сохраняются
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Редактирование лид-формы. Модальное окно сохранения лид-формы. При нажатии на кнопку "Выйти без сохранения" изменения не сохраняются

### Список лид-форм

Должна быть создана лид-форма

* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При наведении на лид-форму появляется кнопка "Архивировать"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При нажатии на кнопку "Архивировать" у лид-формы появляется модально окно "Архивировать лид-форму?"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Модальное окно архивирования лид-формы. При нажатии на кнопку "Отменить" в модальном окне оно закроется
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Модальное окно архивирования лид-формы. При нажатии на кнопку "Архивировать" в модальном окне оно закроется и лид-форма перейдет в раздел "В архиве"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Архивировать лид-форму, после чего выбрать раздел "В архиве". Архивированная лид-форма должна оказаться в этом списке
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Должна быть архивированная лид-форма. В списке архивированных лид-форм при наведении на лид-форму появляется кнопка "Восстановить"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. При нажатии на кнопку "Восстановить" у архивированной лид-формы появляется модальное окно "Восстановить лид-форму?"
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Модальное окно восстановления формы. При нажатии на кнопку "Отменить" модальное окно закрывается
* Лид-формы и опросы. Лид-формы. Модальное окно восстановления формы. При нажатии на кнопку "Восстановить" модальное окно закрывается и лид-форма переходит в раздел "Активные"


## Сайт

### Создание

URL: https://ads.vk.com/hq/new_create/ad_plan

*  Кампании. Создать. Сайт. Должен появиться инпут "рекламируемый сайт".
* Кампании. Создать. Сайт. В поле "рекламируемый сайт" ввести невалидный URl. Поле должно стать красным 
и появится ошибка "Неверный формат URL"
* Кампании. Создать. Сайт. В поле "Важные детали и отличия от конкурентов" ввести 300 символов. Каунтер
должен стать 300/300. А также нельзя ввести в инпут новые символы
* Кампании. Создать. Сайт. В поле "целевое действие" написать любое слово, которого нет в списке. Слово не 
должно сохраниться в инпуте должно быть прошлое значение.
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в неактивное положение. Должны исччезнуть
инпуты "Стратегия ставок" и "Бюджет"
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в активное положение. Выбрать в инпуте
"Стратегия ставок" "Предельная цена". Должен появиться инпут "Макс. стоимость 1000 показов"
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в активное положение. Выбрать в инпуте
"Стратегия ставок" "Предельная цена". Нажать продолжить не заполняя инпутов. Инпут "Макс. стоимость 1000 показов" должен
загореться красным и появиться ошибка "Нужно заполнить"
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в активное положение. Заполнить бюджет
 и выбрать "за все время". Нажать продолжить. Поле "Даты проведения" должен загореться красным и появиться ошибка
"Нужно заполнить"
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в активное положение. Заполнить бюджет
  и выбрать "за все время". Заполнить второй инпут даты проведения меньшим значением, чем первый. Значение должно сброситься
и инпут должен очиститься.
* Кампании. Создать. Сайт. Переключить switch "Оптимизация бюджета компании" в активное положение. Заполнить бюджет
  и выбрать "за все время". Заполнить первый инпут даты проведения датой в прошлом. Инпут должен не сохраниться и вернуться 
в значение, которое было до этого изменения. 
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательные инпуты. Нажать продолжить. Не выбирать "Регионы показа" Кнопка "продолжить"
должна быть неактивная. Должна быть ошибка "Выберите регионы показа"
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательные инпуты. Нажать продолжить. Выбрать "Регионы показа". Настроить параметры URL
выбрать чекбокс "Добавлять UTM-метки вручную". Ввести неверный формат utm-метки. Нажать "продолжить". Поле должно стать красным
и появиться ошибка "Неверный формат utm-метки"
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. "Места размещения" - Переключить 
switch "Автоматический выбор мест размещения" в неактивное положение. Должно появиться 4 чекбокса. Отменять по очереди все.
Когда останется 1 чекбокс - его невозможно отменить.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. "Устройства" должно быть два чекбокса. В случае
отмены одного отменить второй должно быть нельзя. Чекбокс становится неактивным. 
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. "Демография". В случае нажатия на "пол"
должно появиться меню, где можно выбрать 3 значения "любой", "мужской", "женский"
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. "Демография". "Возраст". Задать возраст 
слева. Раскрыть возраст справа. Возраста должны быть больше или равны того возраста, что задан слева
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. "Демография". "Возраст". Задать возраст
  справа. Раскрыть возраст слева. Возраста должны быть меньше или равны того возраста, что задан справа
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
Не задавать ничего в новых инпутах. Нажать опубликовать. Поля подсвеченные * должны загореться красным и появиться ошибка "Нужно заполнить".
Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Поле "Заголовок" написать более 40 символов. Каунтер должен стать красным.
Нажать "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Сократите текст". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
Заполнить обязательные поля. Поле "Описание" написать более 90 символов. Каунтер должен стать красным.
Нажать "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Сократите текст". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Поле "Текст рядом с кнопкой" написать более 30 символов. Каунтер должен стать красным.
Нажать "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Сократите текст". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Поле "Длинное описание" написать более 2000 символов. Каунтер должен стать красным.
  Нажать "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Сократите текст". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Поле "Ссылка на сайт". Ввести некоректный URL. Нжать кнопку "Опубликовать". Должна появиться
ошибка "Неверный формат URL". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивной.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Поле "О рекламодетеле" написать более 116 символов. Каунтер должен стать красным.
  Нажать "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Сократите текст". Кнопка "Опубликовать" должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить обязательные поля. Нажать кнопку "Опубликовать". Должна появиться ошибка "Для выбранных мест размещений не хватает медиафайлов".
Кнопка опубликовать должна стать неактивная.
* Кампании. Создать. Сайт. Заполнить все обязательный инпуты. Нажать продолжить. Оставить все параметры дефолтные. Нажать продолжить.
  Заполнить поля на максимальное доступное количество символов, указанное в каунтере. Добавить Изображения.
Нажать кнопку "Опубликовать". Должно успешно создаться. Должен быть редирект на страницу всех кампаний. Кампания должна
появиться в списке всех кампаний на самом верху.


### Удаление
***Должна быть созданная кампания на сайт***

URL: https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans

* Навестись на созданное обьявление. Выбрать красную кнопку с иконкой корзины и надписью "Удалить". Должно успешно удалиться.

### Редактирование
***Должна быть созданная кампания на сайт***

URL: https://ads.vk.com/hq/dashboard/plans/{id}

Редактирование кампании:

* Поля "Рекламируемый сайт", "Важные детали и отличия от конкурентов", "Целевое действие", switch "Оптимизация бюджета кампании"
должны быть неактивными.
* Остальные поля должны поддаваться изменению с теми же ограничениями, что и при создании. После принятия редактирования
  (нажать на кнопку "сохранить") должна сохраниться обновленная кампания.

Редактирование группы: 
* Поле стратегия ставок должно быть неактивным.
* Остальные поля должны поддаваться изменению с теми же ограничениями, что и при создании. После принятия редактирования
  (нажать на кнопку "сохранить") должна сохраниться обновленная группа.

Редактирование обьявления:
* Все поля должна поддаваться изменению с теми же ограничениями, что и при создании. После принятия редактирования
  (нажать на кнопку "сохранить") должно сохраниться обновленное обьявление.

***Во всех случаях, если была нажата кнопка "Отмена" примененные изменения не должны сохраняться.***

### Статистика

URL: https://ads.vk.com/hq/dashboard/stats/ad/overview/{id}

* Находясь на странице всех компаний навестись на кампанию. Выбрать иконку с графиком. Должна открыться страница статистики.
* На странице должен находиться график с показателями "Результат", "Кликли". Должна быть кнопка "скачать отчет" и кнопка "Настройки".
* При нажатии на кнопку "Скачать отчет" скачивается отчет в формате xlsx
* При нажатии кнопки "Настройки" должно выпадать меню, где есть кнопка "Настроить таблицы".


## Кампании

- [ ] Кампании. Создание кампании. Кнопка "Создать кампанию" отображается на экране
- [ ] Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Работает изменение название кампании
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Кнопка подтверждения изменеия названия неактивна при вводе менее 3 символов

#### Настройка кампании
##### Целевые действия
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Ошибка при вводе невалидного url
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Ошибка если не ввести бюджет
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Ошибка если ввести бюджет менее 100 рублей
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Проверить, что добавляется поле "Макс. стоимость клика" при изменении поле "Стратегия ставок" на "Предельная цена"
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Проверить, что добавляется "красная звёздочка" у поля "Даты проведения" при изменении поля на "за все время" в блоке "Бюджет"
##### Смарт-кампания
- [ ] Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Смарт-кампания. Нажимаем другое сообщество в "Рекламируемый объект", вводим themovieblog. Ошибка если ничего не ввести в поле "Опишите ваше предложение" 
- [ ] Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Смарт-кампания. Если не выбрать "Целевое действие" после выбора сообщества кнопка "Создать смарт-кампанию" неактивна.
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Смарт-кампания. Ошибка если ничего не выбрать в поле "Города и регионы".
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Смарт-кампания. Всплывает уведомление о сохранении черновика смарт-кампании после нажатия кнопки "Сохранить черновик"
##### Узнаваемость и охват
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Узнаваемость и охват. Баннерная реклама. Пропадает буллет "Мобильное приложение" в "Объект рекламы" при смене "Формата объявления" с "Все форматы" на "Тизеры"

#### Создание кампании
##### Группы объявлений
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Ошибка если не выбрать "Регионы показа"
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Выбрать город "Москва" в "Регионы показа". Нажать на кнопку "Как исправить" сбоку в блоке с названием "Слишком широкая аудитория". Проверить, что всплывает окно с заголовком "Как сузить аудиторию"
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Блок "Устройства" раскрывается при нажатии на него
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Проверить, что в блоке "Устройства" если убрать галку с чекбокса "Десктопные" - чекбокс "Мобильные" становиться неактивным и на него нельзя нажать и убрать галку
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Проверить, что в блоке "Параметры URL" при нажатии на неактивный буллет, он становиться активным, а предыдущий перестает быть активным
##### Объявления
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Объявления. Ошибка если не загрузить медиафайл 
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Объявления. Ошибка если не ввести "Заголовок"
- [ ]  Кампании. Создание кампании. Объявления. Ошибка если не ввести "Короткое описание"


### Настройки
#### Общие
- [ ] Настройки. Общие. Ввести невалидный номер телефона(текст например). Нажать кнопку "Сохранить". Ошибка под полем "Телефон" - "Некорректный номер телефона"
- [ ] Настройки. Общие.  Нажать кнопку "Добавить email". Проверить, что появляется поле для добавления email с надписью "Нужно заполнить".
- [ ] Настройки. Общие.  Нажать кнопку "Добавить email". Проверить, что появился кнопка для удаления появившегося поля.
- [ ] Настройки. Общие.  Нажать кнопку "Добавить email". Проверить, что кнопка удаления появившегося поля удаляет поле.
- [ ] Настройки. Общие. Ввести буквы в поле "ИНН". Проверить, что появилась ошибка "Некорректный ИНН" под полем
- [ ] Настройки. Общие. Ввести менее 12 цифр в поле "ИНН". Проверить, что появляется ошибка "Длина ИНН должна быть 12 символов"
- [ ] Настройки. Общие. Ввести в поле "ФИО" текст. Проверить, что появляется кнопка "Сохранить".
- [ ] Настройки. Общие. Ввести в поле "ИНН" 12 цифр. Проверить, что появляется кнопка "Сохранить".
- [ ] Настройки. Общие. Ввести в поле "ФИО" текст. Нажать на кнопку "Сохранить". Проверить, что появляется ошибка под полем "ИНН" - "Нужно заполнить".
- [ ] Настройки. Общие. Ввести в поле "ИНН" 12 цифр. Нажать на кнопку "Сохранить". Проверить, что появляется ошибка под полем "ФИО" - "Нужно заполнить".
- [ ] Настройки. Общие. Нажать на ссылку "Список горячих клавиш". Проверить, что появляется окно "Горячие клавиши", после чего закрыть окно
- [ ] Настройки. Общие. Нажать на кнопку "Привязать кабинет myTarget". Проверить, что появляется окно "Привязать кабинет myTarget", после чего закрыть окно

#### Уведомления
- [ ] Настройки. Уведомления. Отключить все переключатели в "Способы получения" если включены. Проверить, что чекбоксы в "Основные" и "Новости и акции" заблокированы и их нельзя нажимать.
- [ ] Настройки. Уведомления. Отключить все переключатели в "Способы получения" если включены. Подключить любой "Способ получения". Проверить, что появляется заблокированная кнопка "Сохранить", которую нельзя нажать
- [ ] Настройки. Уведомления. Отключить все переключатели в "Способы получения" если включены. Подключить любой "Способ получения". Проверить, что чекбоксы теперь разблокированы и их можно нажимать
- [ ] Настройки. Уведомления. Отключить все переключатели в "Способы получения" если включены. Подключить любой "Способ получения". Выбрать чекбокс "Финансы" в блоке "Основные". Проверить, что кнопка "Сохранить" стала активной
