# Проект [VK Реклама](https://ads.vk.com/)

## Содержание:

1. [Опросы](#Опросы)
2. [Создание кампании](#Создание-кампании-(сайт))
3. [Аудитории](#Аудитории)
4. [Создание каталога](#Создание-каталога)

# Опросы

### Как попасть на страницу

Один из 2-ух вариантов захода:
- Опросы. 
  - Переход по ссылке https://ads.vk.com/hq/leadads/surveys. Проверить, что открылась страница с опросами. 
  - Переход через боковую панель -> Лид-формы и опросы -> Опросы. Проверить, что отображается список опросов.

Опросы. Нажать на кнопку ```Создать опрос```. Проверить, что открылась форма создания. 

### Позитивные кейсы

* Опросы. Раздел: оформление. 
  * Нажатие на иконку луны. Проверить, что тело карточки - примера стало темным.
  * Нажатие на иконку солнца. Проверить, что тело карточки - примера стало светлым. 
  * Нажатие на иконку компьютера. Проверить, что тело карточки - примера стало размера формата пк. 
  * Нажатие на иконку телефона. Проверить, что тело карточки - примера стало размера формата телефона. 
  * Нажатие на иконку крестика. Проверить, что форма закрылась. Нажать на кнопку ```Создать опрос```. Проверить, что открылась форма создания. 
  * Заполнение полей: ```Название```, ```Логотип```, ```Название компании```, ```Заголовок```, ```Описание```, ```Стиль``` корректными данными. Нажать на кнопку ```Вопросы```. Проверить, что форма изменилась с раздела ```Оформление``` на ```Вопросы```, ошибок не возникло. 

* Опросы. Раздел: вопросы. 
  * Добавить вопрос типа ```Один из списка```. Заполнение поля ```Вопрос```. Добавления 2 вариантов ответа. Добавление шаблонного варианта ответа - ```Другое (свой ответ)```.
    * Нажать кнопку ```Добавить вариант```. Проверить, что появилось поле для ввода 3-его варианта ответа. Нажать на иконку крестика у 3-его варианта ответа. Проверить что 3-ий вариант ответа исчез. 
  * Добавить вопрос. Изменить тип вопроса на ```Шкала```. Установить диапазон от 1 до 10. Заполнить поле ```Вопрос```. Изменить названия крайних значений шкалы.
  * Добавить вопрос. Изменить тип вопроса на ```Ответ в свободной форме```. Заполнить поля.
    * Нажать на иконку ```Добавить условие показа```. Убедиться, что условие добавлено. Заполнить поля: ```Показать вопрос, если ответ на```, ```содержит любой из```. Добавить 2-ой вариант ответа в поле ```содержит любой из```. Нажать на иконку ```Удалить условие показа```. Убедиться, что условие показа удалено. 
  * Добавить вопрос. Изменить тип вопроса на ```Несколько из списка```. Заполнение вопроса. Добавление двух вариантов ответа. 
    * Нажать на иконку ```Дублировать```. Проверить, что появилась копия соответствующего вопроса. У оригинального вопроса нажать на иконку ```Удалить вопрос```. Проверить, что изначальный вопрос исчез.
  * Нажать на копку ```Добавить стоп экран```. Проверить что появилась часть формы с полями: ```Завершить опрос, если ответ на```, ```содержит любой из```, ```Заголовок экрана```, ```Описание```. Нажать иконку ```Удалить Стоп-экран```. Проверить, что соответствующая часть формы исчезла. 
  * Нажать на копку ```Добавить стоп экран```. Проверить что появилась часть формы с полями: ```Завершить опрос, если ответ на```, ```содержит любой из```, ```Заголовок экрана```, ```Описание```. Заполнить поля, которые появились. 
  * Нажать на копку ```Назад```. Проверить что отобразился раздел ```Оформление```, поля заполнены значениями, которые были введены ранее. Нажать на копку ```Вопросы```. Проверить что отобразился раздел ```Вопросы```, поля заполнены значениями, которые были введены ранее. 
  * Заполнить поля вопроса типа ```Один из списка```. Нажать на копку ```Результат```. Проверить что отобразился раздел ```Результат```.

* Опросы. Раздел: результат.
  * Нажать кнопку ```Добавить ссылку```. Заполнить поле ```Ссылка```. 
  * Заполнить поля: ```Заголовок```, ```Описание```. Нажать на копку ```Запустить опрос```. Убедиться, что опрос опубликован успешно.

### Работа с опубликованным опросом

* Опросы. 
  * Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. 
    * Нажать кнопку ```Отменить```. Проверить, что опрос не удалился. 
    * Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился. 
  * Сменить отображаемое с ```Активные``` на ```В архиве```. Найди недавно удаленный опорос, нажать для него на линк ```Восстановить```. Проверить что появилось модальное окно ```Восстановить опрос?```. 
    * Нажать кнопку ```Отменить```. Проверить, что опрос не восстановился. 
    * Нажать кнопку ```Восстановить```. Проверить, что опрос исчез и появился при выборе отображаемого - ```Активные```. 
  * Нажать на линк ```Редактировать```. 
    * Проверить что открывается форма редактирования. Нажать на иконку крестика. Проверить, что форма редактирования закрылась. 
    * Изменить поле ```Название```. Нажать на иконку крестика. Проверить, что появилось модальное окно ```Сохранить опрос?```. 
      * Нажать на кнопку ```Выйти без сохранения```. Нажать на линк ```Редактировать```. Проверить что значение в поле ```Название``` не изменилось. Нажать на иконку крестика. Проверить, что форма редактирования закрылась. 
      * Нажать на кнопку ```Сохранить опрос```. Нажать на линк ```Редактировать```. Проверить что значение в поле ```Название``` изменилось. Нажать на иконку крестика. Проверить, что форма редактирования закрылась.

  * Нажать на иконку троеточия. Проверить, что появилась форма выбора действия. 
    * Выбрать действие - ```Дублировать```. Проверить, что появилась копия опроса, в названии добавилась часть ```(копия)```. Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился.
    * Выбрать действие - ```Посмотреть тестовый опрос```. Проверить, что открылось окно с тестовым опросом. Пройти его. Проверить, что значение в поле ```Количество анкет``` увеличилось на 1. 
    * Выбрать действие - ```Отправить ссылку на опрос```. Проверить, что пришло уведомление ```Ссылка скопирована в буфер обмена```. Проверить, что ссылка появилась в буфере обмена. 

  * Нажать на значение у опроса в колонке ```Количество анкет```. Проверить, что появилось модальное окно ```Выгрузить отчет```. 
    * Нажать на иконку крестика. Проверить, что модальное окно закрылось. 
    * Нажать на кнопку ```XLSX```. Проверить, что файл был загружен на устройство и закрылось модальное окно.

  * Нажать на иконку троеточия. Проверить, что появилась форма выбора действия. Выбрать действие - ```Дублировать```. Проверить, что появилась копия опроса, в названии добавилась часть ```(копия)```. 
    1. Ввести в строку поиск название опроса. Проверить, что отображаются 2 опроса. 
    2. Добавить в строку поиска ``` (```, проверить что отображается только 1 опрос. 
    3. Нажать на иконку крестика. Проверить, что строка поиска очистилась и отображаются оба опроса. 
    4. В строке с названиями колонок нажать на чекбокс. Проверить, что галочка появилась рядом со всеми опросами. 
    5. Выбрать действие - ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что оба опроса удалились.

### Негативные кейсы

* Опросы. Создать опрос. Нажать на линк ```Редактировать```. 
  * Удалить значения ```Название компании``` и ```Описание опроса```. 
    1. Нажать на кнопку ```Вопросы```. Проверить, что поля выделились красным. 
    2. Нажать на крестик. Проверить, что появилось модальное окно ```Закрыть редактор опроса?```. * Нажать на кнопку ```Да, закрыть```. Проверить, что форма редактирования закрылась. 
    3. Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился.

  * Удалить значения ```Название компании``` и ```Описание опроса```.
    1. Нажать на кнопку ```Вопросы```.
    2. Нажать на крестик. Проверить, что появилось модальное окно ```Закрыть редактор опроса?```.
        * Нажать на кнопку ```Отменить```. Проверить, что форма редактирования не закрылась.
        * Нажать на кнопку ```Да, закрыть```. Проверить, что форма редактирования закрылась.
    3. Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился.

  * Увеличить значение в поле ```Название компании``` до значения размером более 30 символов. 
    1. Нажать на кнопку ```Вопросы```. Проверить, что поля выделились красным. 
    2. Нажать на крестик. Проверить, что появилось модальное окно ```Закрыть редактор опроса?```. Нажать на кнопку ```Да, закрыть```. Проверить, что форма редактирования закрылась. 
    3. Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился.

  * Нажать на кнопку ```Вопросы```. 
    1. Удалить Стоп-экран и добавить заново. 
    2. Нажать на кнопку ```Результат```. Проверить, что поля выбора выделились красным. 
    3. Нажать на крестик. Проверить, что появилось модальное окно ```Закрыть редактор опроса?```. 
    4. Нажать на кнопку ```Да, закрыть```. Проверить, что форма редактирования закрылась. 
    5. Нажать на линк ```Архивировать```. Проверить что появилось модальное окно ```Архивировать опрос?```. Нажать кнопку ```Архивировать```. Проверить, что опрос удалился.

# Создание кампании (сайт)

### Как попасть на страницу

Один из двух вариантов доступа:
- Кампании. 
  - Переход по ссылке: [https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans](https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans). Проверить, что открылась страница с кампаниями.
  - Переход через боковую панель. На боковой панели выбрать пункт ```Кампании```. Проверить, что отображается список кампаний.

Кампании. Создание. На открывшейся странице нажать кнопку ```Создать кампанию```. Убедиться, что отобразилась форма создания кампании.

### Позитивные кейсы

#### Настройка кампании
* Кампании. Раздел: настройка кампании. 
  1. Выбор параметра рекламы. Установите параметр ```целевые действия```. Проверить, что параметр выбран корректно. 
  2. Выбор объекта рекламы — сайт. Выбрать ```сайт``` в качестве объекта рекламы. Заполнить поле: ```Рекламируемый сайт```. Проверить, что форма изменилась, появились новые поля ввода. 
     * Заполнить появившиеся поля: ```Важные детали и отличия от конкурентов```, ```Целевое действие```, ```Учитывать офлайн-конверсии```, ```Бюджет```, ```Даты проведения```. Проверить, что данные приняты без ошибок. 
     * В поле ввода ```Стратегия ставок```, при выборе значения ```Минимальная цена``` поле ```Макс. стоимость клика``` не отображается, а при выборе варианта ответа ```Предельная цена``` - отображается. 
     * Заполнить поле ```Предельная цена```. 
  3. Переход к следующему шагу. Нажать на кнопку ```Продолжить```. Убедиться, что форма перешла к следующему этапу - ```Группы объявлений```.

* Кампании. Раздел: группы объявлений. 
  * Нажать на название группы. Проверить, что поле модернизировалось в поле ввода. Поменять значение в появившемся поле ввода.
  * Проверить, что поля ```Стратегия ставок``` и ```Макс. стоимость клика``` заполнены значениями из прошлой части формы и не подлежат изменению. 
  * Нажать на кнопку ```Настроить даты проведения```. Проверить, что поля добавления ```Даты проведения группы``` появились. 
    * Нажать на кнопку ```Очистить```. Проверить, что поля добавления ```Даты проведения группы``` пропали. 
    * Заполнить эти поля. Проверить, что настраиваемый диапазон времени ограничен сверху и снизу значениями поля ```Даты проведения``` из раздела - настройка кампании.

* Кампании. Раздел: группы объявлений. Нажать на кнопку ```Настроить время показа```. Проверить, что появились новые поля ввода/выбора. 
  * Нажать на кнопку ```Удалить блок```. Проверить, что поля пропали. 
  * Проверить, что в зависимости от выбора пунктов - ```Будни```, ```Рабочие```, ```Выодные``` галочками покрываются соответствующие временные диапазоны. 
  * Вручную поменять значения. Проверить, что автоматически перекинет на ```Моё время```. 
  * Проверить, что при изменении значения в ```Моё время``` и переходе на одну из 3-ёх: ```Будни```, ```Рабочие``` или ```Выодные```, и возвращению обратно, изменения сохранятся. Заполнить поля ```Учитывать местное время``` и ```Учитывать праздники```.

* Кампании. Раздел: группы объявлений. 
  * Раскрыть подформу - ```Регионы показа```. Проверить, что появился форма с новыми полями. 
    * Добавить город, через введение в поле ввода. Проверить, что оно добавилось в список. 
    * Нажать на кнопку ```Добавить списком```. Проверить, что открылось модальное окно ```Добавление списка```. 
      * На модальном окне нажать на линк - ``` Скачать список идентификаторов```. Проверить, что скачался xls файл. 
      * Заполнить поле ввода списком мест. Нажать кнопку ```Добавить```. Проверить, что появилось уведомление - сколько регионов было добавлено и то, что список изменился на введенный. 
      * Нажать на линк ```Указать на карте```. Проверить, что форма изменилась. 
        * На появившийся карте при нажатии ставятся метки. Адреса добавляются в список ```Места```. 
        * При нажатии на крестик рядом с адресом он удаляется.
        * При нажатии на линк ```Очистить все``` удаляются все точки на карте. 
        * Проверить, что саджесты в поле добавления места корректны. 
        * Проверить, что при добавлении адреса через поле ввода ```Места```, на карте появляется соответствующая метка на введенный адрес. 
        * Проверить, что можно загрузить список адресов: нажать на кнопку ```Добавить списокм```. Проверить, что появляется модальное окно с возможностью загрузить txt и csv файлов. Проверить, что нажатие на линк - ```Выбрать из списка``` возвращает на изначальную подформу. Все введенные значения при переходах сохраняются. 
  * Раскрыть подформу - ```Расширение аудитории```. Проверить, что появившийся switch нельзя изменить. При наведении на элемент появляется подсказка, почему его менять нельзя.
  * Проверить, что при наведении на иконку вопроса рядом с полями ввода и заголовками подформ появляется информация о соответствующих элементах. 
  * Раскрыть подформу. Проверить, что повторное нажатие скрывает подформу. 
  * Раскрыть подформу - ```Демография```. Заполнить появившиеся поля: ```Пол```, ```Возраст```, ```Возрастная маркировка```. ```Социальная реклама```. 
  * Раскрыть подформу - ```Интересы и поведение```. 
    * Нажать на кнопку ```Интересы```, проверить, что появились новые поля ввода. 
      * При нажатии на иконку корзины поля ввода исчезают и возвращается кнопка. 
      * Повторно нажмем на кнопку и заполним поле ```Интересы```. Проверить, что при выборе список отображает выбираемое. 
      * Нажмем на линк ```Добавить исключения```. Проверить, что появилось ещё одно поле ввода. Нажатие на крестик убирает это поле ввода. Нажмем на линк повторно и заполним поле ```Исключая интересы```. При удалении исключений и повторном возращении поля введенные значения сохраняются. 
    * Нажать на кнопку ```Ключевые фразы```, проверить, что появились новые поля ввода. 
      * При нажатии на иконку корзины поля ввода исчезают и возвращается кнопка. 
      * Повторно нажмем на кнопку и заполним поля ```Ключевые фразы```, ```Минус-фразы```, ```Период поиска```. Проверить, что при введении значения в поле ```Ключевые фразы``` под ним появляется линк ```Показать n похожих```, где n некоторое число в зависимости от введенного значения. При нажатии на линк появляется поле где можно добавить похожие варианты. При выборе варианты добавляются в поле ввода, а n постепенно уменьшается. 
    * Нажать на кнопку ```Сообщества```, проверить, что появились новые поля ввода. 
      * Логика и функционал аналогичны интересам, единственное отличие - происходит поиск по сообществам при добавлении. 
    * Нажать на кнопку ```Музыканты```, проверить, что появились новые поля ввода. 
      * Логика и функционал аналогичны интересам, единственное отличие - происходит поиск по музыкантам при добавлении и нет возможности добавлять списком - добавление по 1 элементу.
  * Раскрыть подформу - ```Аудитории```. 
    * Проверить, что появились новое поле ввода, в котором можно выбрать аудитории из существующих.
    * Проверить наличие кнопки ```Создать аудиторию```, которая перенаправляет на соответствующую форму. 
    * Есть функционал добавления исключений (такой же, как и в других местах)
  * Раскрыть подформу - ```Устройства```. Проверить, что появились новые поля ввода: ```Десктопные```, ```Мобильные```, заполнить их. 
  * Раскрыть подформу - ```Параметры URL```. Проверить, что появились новые поля ввода. 
    * При выборе в radio buttons пунктов ```Добавлять UTM-метки автоматически``` и ```Добавлять UTM-метки вручную``` есть поля ввода соответствующих параметров, для первого оно будет составлено автоматически и не будет подлежать изменению, а при втором будет то же самое поле с тем же значением, но оно подлежит изменениям. 
    * При выборе пункта ```Не добавлять UTM-метки``` поля ввода нет. 
  * Раскрыть подформу - ```Места размещения```. Проверить, что появился switch: ```Автоматический выбор мест размещения (рекомендуется)```, задать ему значение. 
  * Нажмем на кнопку ```Добавить ещё группу```. Проверить что открылась новая форма для создания группы объявлений. Через 3 точки около названия выбрать пункт ```Удалить группу```. Проверить, что группа удалилась. 
  * Через 3 точки около названия выбрать пункт ```Дублировать группу```. Проверить, что создалась копия. Удалим её через 3 точки и пункт ```Удалить группу```. 
  * Переход к следующему шагу. Нажать на кнопку ```Продолжить```. Убедиться, что форма перешла к следующему этапу - ```Объявления```.
* Кампании. Раздел: объявления.
  * Переход к предыдущему шагу. Нажать на кнопку ```Назад```. Убедиться, что форма перешла к предыдущему этапу - ```Группы объявлений```. Все поля сохранили свои значения. Вернемся через нажатие на кнопку ```Продолжить```. Убедиться, что форма перешла к следующему этапу - ```Объявления```. 
  * Нажать на название объявления. Проверить, что поле модернизировалось в поле ввода. Поменять значение в появившемся поле ввода. Проверить, что название изменилось. 
  * Заполним поле логотип. Для этого необходим на кнопку ```Заменить``` рядом с логотипом, проверить, что открылось подокно с полей для приложения файлов (картинки). После приложения картинки она появится в списке, необходимо нажать на неё. Проверить, что подокно закрылось и логотип изменился. 
  * Заполнить поля ```Заголовок```, ```Короткое описание```, ```Длинное описание```, ```Текст рядом с кнопкой```, ```Надпись на кнопке``` и ```О рекламодателе```. Попробуем добавить эмодзи в поле ввода ```Короткое описание```, для этого нажмем на иконку эмодзи и выберем из списка необходимый. Проверить, что эмодзи добавился. 
  * Изменим значение поля ввода ```Длинное описание``` при помощи нейронной сети. Запишем запрос в поле ввода и нажмем на иконку ```Текст от нейросети```, после того, как она выдаст результат, выберем 1 из 3 предложенных вариантов. 
  * Проверить, что ссылка на сайт совпадает с той, которую мы вводили на предыдущих разделах. Проверить, что поле можно менять. 
  * Добавим медиафайлы. Для этого нажмем на кнопку ```Загрузить``` и вставляем файл - изображение. 
    * Проверить, что появилось фото в 3 видах. 
    * Через иконку крестика удаляем одно из них. Проверяем, что оно удалилось и появилась кнопка для добавления новых изображений. При добавлении можно выбрать 1 из 3 вариантов: ```Выбрать из медиатеки```, ```Выбрать из созданных нейросетью```, ```Дорисовать недостающие соотношения```. 
      * Где 1-ое открывает окно, которое открывалось при замене логотипа; 
      * 2-ое открывает то же окно, но выбранное на пункте - ```Созданное нейросетью```; 
      * 3-ее рисует изображение на основе остальных с помощью нейросети, при выборе этого пункта надо дождаться окончания и проверить, что изображение сгенерировалось. 
    * Добавленные изображения при нажатии на них можно редактировать. При нажатии открывается модальное окно для редактирования. На модальном окне 3 кнопки: 
      * ```Отменить``` - закрывает без сохранения изменений, 
      * ```Созранить``` становится доступным после изменений, необходимо изменить размер и в появившихся кнопках выбрать - ```Применить```, при нажатии на ```Отменить``` он вернется к оригиналу, аналогичное действие произойдет после нажатия ```Применить``` и после нажатия на кнопку ```К оригиналу```, важно после каждого изменения дождаться их применения; 
      * ```Сгенерировать новый вариант``` доступно для изображений сгенерированных при помощи нейросети, если изображения не были изменены, при нажатии оно генерирует новый вариант и предлагает с помощью кнопок ```Оставить текущий вариант``` и ```Применить новый вариант``` можно выбрать менять ли изображение, также есть кнопка, позволяющая перегенерировать 2-ой вариант изображения. 
  * Аналогично изображениям можно работать и с видео, за исключением того, что их нельзя изменять. Однако при удалении появляется кнопка - сгенерировать видео при помощи нейросети. 
    * После того как видео сгенерируется необходимо его проверить. 
    * При нажатии на видео его можно воспроизвести: Открывается модальное окно, в котором проигрывается видео, закрыть его можно с помощью иконки крестика. 
  * Нажмем на кнопку ```Добавить ещё формат```. 
    * Выберем ```Галерея медиафайлов```. 
      * Проверяем, что появились новые поля ввода. Добавления происходят с помощью нажатия на кнопку ```+```, открывается то же окно, что и при изменении логотипа, за исключением того, что можно выбрать несколько медиафайлов, максимум - 10. После выбора изображений нужно нажать на кнопку ```Добавить```. 
        * Добавленные изображения можно менять местами, удалять и изменять, все функционалы помимо перемещения были описаны ранее. 
      * Можно с помощью формы выбора выбрать формат отображения: ```Коллаж``` или ```Слайдер```. Чтобы добавить ещё 1 формат можно нажать на кнопку ```Добавить карусель слайдов```. При помощи иконки крестика можно убрать этот формат. 
    * Выберем ```Карусель слайдов```. 
      * Проверяем, что появились новые элементы. Слайды можно менять: при нажатии на слайд появляются поля - его составляющие, форма загрузке, изменения и редактирования (изменение размера изображения) совпадает с логотипом. 
        * Необходимо для слайда запомнить поля ```Заголовок первого слайда```, ```Описание первого слайда``` и ```Ссылка на первую страницу```. 
        * Добавить слайды можно с помощью нажатия на кнопку ```Добавить слайд карусели```, максимум - 6, можно менять слайды местами, а так же удалять с помощью нажатия на иконку корзины. 
      * Чтобы добавить ещё 1 формат можно нажать на кнопку ```Добавить галерею медифайлов```. При помощи иконки крестика можно убрать этот формат. 
  * Нажмем на кнопку ```Добавить ещё объявление```. Проверим, что открылось новое окно для создания объявления. Максимальное количество объявлений - 30. Удалить его модно с помощью нажатия на иконку троеточия рядом с названием и выбором пункта ```Удалить объявление```. Появляется модальное окно ```Удалить объявление?```.
    * При нажатии на кнопку ```Отмена``` модальное окно закроется и объявление не удалится.
    * При нажатии на кнопку ```Удалить``` модальное окно закроется и объявление удалится. 
  * Нажмем на иконку троеточия рядом с названием и выберем пункт ```Дублировать объявление```. Проверить, что создалась копия объявления. Удалить объявление. 
  * Нажать на кнопку ```Сохранить черновик```. Проверить, что черновик сохранился. 
  * Нажать на кнопку ```Опубликовать```. Проверить, что компания создалась.

### Работа с опубликованным опросом

* Кампании. Нажмем на switch слева от названия компании. Проверим, что компания приостановила свою работу. Нажмем на switch повторно - компания активировалась.
* Кампании. Воспользуемся иконкой троеточия. 
  * Выберем пункт ```Переименовать```. Проверим, что появилось поле ввода ```Название кампании```. Изменим его значения. 
    * Нажмем на кнопку ```Отмена```. Проверить, что название не изменилось. 
    * Нажмем на кнопку ```Сохранить```. Проверить, что название изменилось.
  * Выберем пункт ```Дублировать```. Проверим, что появилась копия компании. Проверить, что открылось окно для создания компания - где все поля автоматически заполнены значениями из копируемой компании.
* Кампании. Воспользуемся иконкой ```Расширенная статистика```. Проверить, что открылось окно со статистикой по компании.
* Кампании. Воспользуемся иконкой редактирования. Проверить, что открылось окно редактирования. Изменим значения. 
  * Нажмем кнопку ```Отмена```, проверить, что данные не изменились. 
  * Нажмем кнопку ```Сохранить```, проверить, что данные изменились. 
  * Нажмем вне окна редактирования. Проверить, что появилось модальное окно ```Сохранить изменения?```. 
    * Нажмем на кнопку ```Не сохранять```. Проверить, что данные не изменились. 
    * Нажмем на кнопку ```Сохранить```. Проверить, что данные изменились.
* Кампании. Воспользуемся иконкой троеточия. Выберем пункт ```Удалить```. Проверим, что компания удалилась

### Негативные кейсы

* Кампании. Раздел: настройка кампании. 
  * Введем рандомный набор символов в поле ```Рекламируемый сайт```. Проверить, что поле загорелось красным и появилась подсказка - ```Неверный формат URL```.
  * Введем значение в поле ```Важные детали и отличия от конкурентов```, размером более 300 символов. Проверить, что не дает добавлять символы после 300-ого.
  * Не заполним часть обязательных к заполнению полей. Нажмем на кнопку ```Продолжить```. Проверить, что отобразилось, что есть ошибки и незаполненные поля пометились красным цветом и подсказкой ```Нужно заполнить```. 
  * Задать бюджет значением меньше 100. Проверить, что поле загорелось красным и появилась подсказка - ```Укажите бюджет не меньше 100₽```.

* Кампании. Раздел: группы объявлений. 
  * Демография. Зададим нижний возраст меньшим значением, чем ```Возрастная маркировка```. Проверить, что появилось уведомление - ```Указанный возраст меньше выставленной маркировки```. 
  * Интересы и поведение. Ключевые фразы. Запишем в поле ```Период поиска``` либо 0, либо значение больше 30. Проверить, что поле отметилось красным и отобразилась подсказка - ```От 0 до 30 дней```.
  * Параметры URL. Выберем пункт ```Добавлять UTM-метки вручную```. Запишем в поле некорректное значение. Проверить, что поле отметилось красным и отобразилась подсказка - ```Неверный формат utm-метки```.

* Кампании. Раздел: объявления. Замена логотипа. 
  * Пытаемся залить элемент большого размера (более 300кб). Проверяем, что вылезло уведомление - ```Файл не был загружен, т.к. его размер больше чем 300кб. Подробнее```. 
  * Пытаемся залить элемент неподходящего расширения, например ```.v```. Проверяем, что вылезло уведомление - ```Не удалось загрузить файл```.

# Аудитории

### Как попасть на страницу

Один из двух вариантов доступа:
- Аудитории. Переход по ссылке: [https://ads.vk.com/hq/audience](https://ads.vk.com/hq/audience). Проверить, что открылась страница с аудиториями.
- Аудитории. Переход через боковую панель. На боковой панели выбрать пункт ```Аудитории```. Проверить, что отображается блок аудиторий.

Аудитории. Создание аудитории. На открывшейся странице нажать кнопку ```Создать аудиторию```. Убедиться, что отобразилась форма создания аудитории.

### **Позитивные тесты**



* Аудитории
   * Создание аудитории
      * Оставить поле `Название` пустым. Проверить, что оно автоматически заполняется в формате `Аудитоия YYYY-MM-DD`, где YYYY-MM-DD — дата создания аудитории.
      * Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что аудитория отображается в блоке аудиторий.
      * Добавить источник
         * Нажать на кнопку `Уже созданная аудитория`. Проверить, что созданная аудитория отобразилась в списке.
         * Нажать на кнопку `Категории мобильного приложения`. В поле `Мобильная платформа` выбрать `Android`, в поле `Категория` выбрать `Бизнес`, в поле `Кого добавить в аудиторию` выбрать `Установили приложение`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что источник корректно отображается.
         * Нажать на кнопку `Вводили ключевые фразы`. В поле `Ключевые фразы` ввести `технопарк`, нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что источник корректно отображается.
         * Нажать на кнопку `Подписчики сообществ`. В поле `Название сообщества` ввести `VK Education`, в списке нажать на `Сообщетсва ВКонтакте` и выбрать `VK Education`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что источник корректно отображается.
         * Нажать на кнопку `Слушатели музыкантов`. В поле `Введите название музыканта` ввести `TOKYOPILL`, в списке выбрать `TOKYOPILL` и нажать на кнопку `Готово`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что источник корректно отображается.
         * Нажать на кнопку `Пользуются VK Mini Apps или играют ВКонтакте`. В поле `Введите название мини-приложения или игры` ввести `хомяк`, в списке выбрать `хомяк` и нажать на кнопку `Готово`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что источник корректно отображается.
   * Загрузить новый список пользователей
      * Включить чекбокс `Как имя файла`, выбрать файл `users_valid.txt`. Проверить, что `Название` автозаполнилось «users» и стало недоступно для редактирования.
      * Отключить чекбокс `Как имя файла`. Убедиться, что поле `Название` снова редактируемое и значение сохранилось.
      * Изменить `Название` вручную, затем снова включить `Как имя файла`. Проверить, что имя перезаписалось именем файла.
      * Последовательно выбрать каждое доступное значение `Тип списка` и убедиться, что оно корректно применяется без ошибок.
      * Загрузить валидный файл `users_valid.txt`. Проверить, что файл принят и верно отображается во вкладке `Создание аудитории`.
      * Удаление списка пользователей
         * Нажать на иконку корзины в блоке списка пользователей. Подтвердить удаление нажатием кнопки `Удалить` в появившемся модальном окне. Проверить, что список удалился.
      * Исключить источник
         * Загрузить файл `users_exclude.txt`. Проверить, что файл принят и верно отображается во вкладке `Создание аудитории`.
   * Удаление аудитории
      * В строке аудитории выбрать чек-бокс и нажать на иконку корзины. Подтвердить удаление нажатием на кнопку `Удалить`. Проверить, что аудитория удалилась.
   * Создать офлайн конверсии
      * Загрузить список
         * Создать новый. В поле `Тип списка` выбрать `Email`, загрузить файл `users_emails.csv`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что список корректно отображается.
         * Добавить в существующий. В поле `Название списка` выбрать существующий список, загрузить файл `users_emails_addition.csv`. Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что поле `Всего пользователей` изменило значение.

### **Негативные тесты**

* Аудитории
   * Загрузить новый список пользователей
      * Оставить поле `Название` пустым. Проверить, что появилась ошибка.
      * Ввести в `Название` строку длиной 256 символов. Проверить, что выводится ошибка о превышении лимита.
      * Ввести в `Название` только пробелы. Убедиться, что поле считается пустым и отображается ошибка.
      * Оставить `Тип списка` пустым. Проверить, что появляется обязательная ошибка.
      * Попробовать загрузить файл неподдерживаемого типа (например, `.png`). Проверить, что появляется ошибка о формате.
      * Загрузить файл размером > 128 МБ. Проверить, что выводится ошибка о превышении лимита.
      * Загрузить файл `users_wrong.txt`, содержащий некорректные данные. Проверить, что появилась ошибка с указанием строк неверного формата.

# Создание каталога

### Как попасть на страницу

Один из двух вариантов доступа:
- Каталог. Переход по ссылке: [https://ads.vk.com/hq/ecomm/catalogs](https://ads.vk.com/hq/ecomm/catalogs). Проверить, что открылась страница с аудиториями.
- Каталог. Переход через боковую панель. На боковой панели выбрать пункт ```Центр коммерции```. Проверить, что отображается блок каталогов.

Каталог. Создание каталога. На открывшейся странице нажать кнопку ```Создать каталог```. Убедиться, что отобразилась форма создания каталога.

### **Позитивные тесты**



* Каталог
   * Форма создания каталога
      * Блок `Добавление позиций`
         * Нажать на кнопку `Вручную`. Проверить, что появляется окно загрузки файла фида.
      * Поле `Файл фида`
         * Доавить файл [catalog_products.csv](./files/catalog_products.csv). Проверить, что файл корректно загружен.
      * При загруженном файле [catalog_products.csv](./files/catalog_products.csv)
         * Нажать на кнопку `Создать каталог`. Проверить, что каталог отображается в блоке каталогов.
      * Нажать на кнопку `Отмена`. Проверить, что форма закроется.
   * Товары
      * Поле `Поиск каталогов`
         * Ввести в поле `Худи`. Проверить, что в выпадающем списке отображается товар `Худи VK`.
      * Нажать на кнопку `Добавить товары`. Проверить, что открывается модальное окно добавления товаров.
      * Модальное окно добавления товаров
         * Загрузить файл [catalog_products_new.csv](./files/catalog_products_new.csv)
            * Нажать на кнопку `Продолжить`. Проверить, что товары добавились в каталог и в разделе `История загрузок` появилась новая запись.
         * Нажать на кнопку `Отмена`. Проверить, что модальное окно закрылось.
      * Хедер
         * Выпадающий список `Каталоги`
            * Выбрать созданный каталог. Проверить, что открылась страница выбранного каталога.
   * Группы
      * Кнопка `Создать группу`
         * Нажать на кнопку. Проверить, что появились кнопки `Использовать фильтры` и `Выбрать товары вручную`.
      * Нажать на кнопку `Использовать фильтры`. Проверить, что открылось модальное окно фильтров.
      * Модальное окно фильтров
         * Нажать на кнопку `Добавить фильтр`. Проверить, что добавился новый фильтр.
         * Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что группа создалась и отображается в списке групп.
         * Кнопка `Отмена`
            * Нажать на кнопку. Проверить, что модальное окно закрылось.
      * Нажать на кнопку `Выбрать товары вручную`. Проверить, что открылось модальное окно выбора товаров.
      * Модальное окно выбора товаров
         * Поле `Поиск товаров`
            * Ввести в поле `Худи`. Проверить, что в списке отображается товар `Худи VK`.
            * Ввести в поле `QAQAQA`. Проверить, что появилась надпись `Ничего не нашлось`.
         * Выбрать товар `Худи VK`. Проверить, что товар отмечен для добавления в группу.
         * Нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что товар `Худи VK` добавился в группу и отображается в её списке товаров.
         * Кнопка `Отмена`
            * Нажать на кнопку. Проверить, что модальное окно закрылось.
      * Список групп
         * Поле `Поиск групп`
            * Ввести в поле `Все`. Проверить, что отображается группа `Все товары`.
            * Ввести в поле `QAQAQA`. Проверить, что список пуст.
         * Выбрать группу `Все товары`. Проверить, что открылась страница группы `Все товары`.
      * Созданная группа
         * Нажать на кнопку `Редактировать`. Проверить, что открылось модальное окно редактирования группы.
         * Модальное окно редактирования
            * Изменить название группы на `Тестовая группа`, нажать на кнопку `Сохранить`. Проверить, что в списке групп отображается название `Тестовая группа`.
         * Нажать на кнопку `...`, затем нажать на кнопку `Удалить группу`. Подтвердить удаление, нажав кнопку `Удалить`. Проверить, что группа удалилась.
   * История загрузок
      * Кнопка `Обновить файл`
         * Нажать на кнопку. Проверить, что открылось модальное окно загрузки файла фида.
   * Удаление каталога
      * В списке каталогов навести указатель на кнопку `...` и нажать на кнопку `Удалить каталог`. Подтвердить удаление, нажав кнопку `Удалить`. Проверить, что каталог удалился.

### **Негативные тесты**

* Каталог
   * Форма создания каталога
      * Поле `Название каталога`
         * Оставить поле пустым. Проверить, что появилась ошибка.
         * Ввести в названии один пробелы. Проверить, что появилась ошибка.
      * Кнопка `Создать каталог`
         * Если поле `Файл фида` не заполнено, то при нажатии на кнопку появится надпись `Нужно заполнить`.
